:github_url: https://github.com/jiayaozhang/ZenusTech-Documentation.git

招聘 
=============

招收对象
--------



尽管ZENO任然在快速的积累和发展中, ZENO的功能也在不断的增多和完善, 我们目前足以暂时认为ZENO系统达到了一个可以通过应用打磨来对他进行倒闭式开发的阶段, 鉴于此, 我们现在希望招募工程、设计、美术、生物、材料专业的同学，加入zeno团队，基于zfx和zeno的工具体系进行应用研发，输出你们的专业知识，并与我们的研发团队合作继续深入打磨zeno。base杭州，薪资水平极具竞争力， 对编程0要求(但希望有相关软件使用经历)。我会面试数学题。优秀者给予期权激励。 欢迎推荐自荐。 目前希望招募应用研发人员。这个职位的核心职责是结合zeno的使用方式，依据自己对实际项目情景的理解和设想，对程序开发团队进行吐槽，归纳并制定需求列表，建立自己的团队，并最终主导一个方向的研发。

这类研发人员的工作环境是zeno软件以及zfx语言。  这会很像工程科学的人用matlab在研发东西、或者技术美术用Houdini在研发项目。ZENO团队希望从项目开发的角度入手，对zeno进行倒逼式打磨。

除此以外, 我们还需要具有以下技艺的人才: 我们不看论文, 不看学校, 不看学历, 只需要你对于计算图形开发具有热情. 对于技术充满热爱和追求.以下所有职位坐标杭州或者深圳, 团队欢迎远程 (按全职算在杭州或深圳交五险一金) 以及到班 (在到班地交五险一金) 的工作模式.

- 1. 三维模型UI交互研发工程师1位: 熟悉基本计算机图形学技术, 熟悉几何数据结构以及常见的三维图形UI交互操作, 针对多种三维模型操作进行研发和优化. 鉴于此功能需求有限, 希望合适的应聘者额外具备以下能力, 由此可于该功能开发完毕后进行更多的职业扩展: 良好的应用数学与计算机科学背景, 熟练掌握编程语言与一种或以上图形API(OpenGL, Vulkan, 我们其实不看重, 只是确定你具有相关背景, 使用过一种或以上着色语言开发项目即可). 在计算几何处理方面具有良好背景(对相关的库和类有大量经验)和兴趣者是巨大的plus. 

- 2. QT软件工程师: 我们对于技艺强大的QT软件工程师的兴趣之浓, 胜过20年茅台的浓香. 我们依然希望在有关方面拓展一位QT软件工程师的加入, 具体需求:熟练掌握QT开发.

- 3. 参数化, 程序化数字场景生成研发人员1位: 基于ZENO基底, 我们希望寻找一位在参数化, 程序化数字场景生成方面具有积累的高级研发工程师与我们一起扩展系统在有关应用方面的功能, 合格的应聘者需要熟练掌握houdini, 特别是houdini在程序化建模方面的使用, 以目标为导向, 指导ZENO团队完成有关方面的功能扩展. 另外需要特效师1~2位, 要求, 擅长用Houdini制作特效.

- 4. 工程科学研发项目经理: 这个职位的核心职责是结合zeno的使用方式，依据自己对实际项目情景的理解和设想，对程序开发团队进行吐槽，归纳并制定需求列表，建立自己的团队，

- 5. 一位有丰富经验的C++测试开发工程师，为我们的zeno节点系统编写测试代码，测试框架可以是现成的，或自己造的轮子。合格的应聘者应熟练掌握c++常用新特性（如unique_ptr,variants..），擅长调试c++程序（包括segfault的情况），并能写出安全而可维护的代码。加分项：了解编译原理（用于测试zfx编程语言），了解gui程序的测试方案（用于测试我们的pyqt编辑器）。

- 6. Zeno作为一个功能繁多的仿真软件，各个模块具有许许多多的依赖项，包括cuda driver api，openvdb，tbb等，这对构建和打包安装包提出了很大的挑战。现招一位有经验的c++打包工程师。要求熟悉CMAKE构建系统，熟悉Linux命令行，熟悉linux的包管理器，有用bash或其他脚本语言自动化的经验，对操作系统和编译原理有一定理解（如ld-linux运行时链接），了解cuda等仿真常用的工具和库。有pybind11项目经验者尤佳，熟悉windows下打包发布流程者尤佳，熟悉在github actions上搭建自动化buildbot者尤佳。



